تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
كل هذا
لقد كان مخططك.
نعم.
لماذا؟
كان ينبغي أن يكون العرش لي منذ البداية.
لكن الإمبراطور الراحل أخذها مني.
كل ما فعلته
كان الهدف هو استعادة ما كان لي بحق.
لذلك، جناح Liuxiang في لويانغ
ونادي القمار في مقاطعة تشانغان
لقد كنت تعرف عنهم منذ البداية.
أراد الخصي تشيو استخدام هذين المكانين
للسيطرة على المسؤولين داخل المحكمة وخارجها.
كيف لا أعرف؟
منذ متى وأنت تخطط لهذا؟
إرسالنا إلى القصر لسرقة المرآة
وكان أيضًا جزءًا من خطتك.
هذا صحيح.
كل شئ
كان ضمن حساباتي.
جعلك تفعل هذه الأشياء
كان مريحا ببساطة
لكي أراقب كل تحركاتك.
حتى يثق تشيو دي
مسألة مرآة شوانيوان.
طوال الوقت،
لقد كان على بعد خطوة واحدة فقط من اغتصاب العرش.
كان يحتاج فقط إلى الشرارة النهائية.
وهذه المرآة
كان الفتيل الذي أعددته له.
يا للأسف.
لم يتخيل الخصي تشيو أبدًا
انقلاب مأدبة القصر الذي خطط له
سوف ينتهي الأمر بالنفع علي.
الأب بالتبني
أنت مجنون حقا.
هذه خيانة.
وهذا إتباعاً لإرادة السماء.
أصبحت أسرة تانغ على حافة الانهيار.
الشعب يحتاج إلى مخلص.
لاستعادة سلالة تانغ.
وأنا
أنا الشخص المناسب لذلك.
لا يتوجب عليك الجلوس على العرش
لخدمة الوطن وشعبه.
كل هذه السنوات،
بقيت أقول لنفسي
أن تكون موضوعا جيدا،
لأداء واجبي،
لخدمة الوطن والشعب،
وليس للقتال من أجل أي شيء.
ولكن في النهاية،
رفضت المحكمة وتولى الخصيان السلطة.
جينجينيان،
يجب عليك أن تصدقني.
انا فقط
أنا أستحق العرش.
عندما أعتلي العرش،
علماء فيلا جومينج
سأمدح فضيلتي وشرعيتي أمام العالم.
مرآة شوانيوان، وفقًا للسماء،
سيمنحني السلطة الإمبراطورية.
قلوب كل من تحت السماء
سوف تخضع لي.
لذا،
كان هذا هو هدفك الحقيقي في الاستيلاء على فيلا جومينج.
لقد خططت لذلك طوال الوقت
لكي يخدم هؤلاء العلماء خطتك الكبرى.
لنشر كلمة طموحاتك.
إذا لم أكن مخطئا،
كتاب "رسالة في حكم الدولة" الذي يحمله القاضي صن من مقاطعة فوبينغ
لقد أعطيت لك أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
هذا صحيح.
استخدم الناس كأدوات،
ويمكننا أن نصل إلى طريق الخالدين.
ولكن استخدم الدولة كأداة،
ويمكنه أن يحكم كل ما تحت السماء.
سيدي الجنرال، من فضلك تنحى جانبا.
البطل الشاب لين،
أنصحك بالبقاء هنا بهدوء.
على الأقل سيكون لديك فرصة للعيش.
بخير.
أنا
سوف ابقى هنا.
ولكن ماذا عن لي جينغنيان؟
لقد انتهى تقريبا، أليس كذلك؟
خذه إلى الأسفل.
لين شياوران
لذا
مرآة شوانيوان تلك
سوف يكشف وجه التنين الحقيقي بغض النظر عمن ينظر إليه.
كل ما عليك فعله هو
أظهر وجه التنين الخاص بك لجميع المسؤولين في مأدبة القصر.
ثم خطتك سوف تنجح، أليس كذلك؟
نعم.
أنت على حق تماما.
الأب بالتبني
كافٍ.
كيووان
أين لين شياوران؟
ماذا فعلت به؟
أعرف أنك لا تستطيع قبول كل هذا.
لكن صبري محدود.
إذا لم تساعدني،
سأقتلها
انا اعطيك
فرصة واحدة فقط
لين شياوران
الطريق الصحيح الذي تتمسك به
سأنفذها لك.
كيووان
شين كيووان
أسرة تانغ ملك للشعب.
إنها ليست لك.
إنه الإمبراطور.
الإمبراطور هنا.
لقد وصل الإمبراطور.
امبراطور! امبراطور!
هذه هي مرآة Xuanyuan الأسطورية.
إذا حصل إمبراطورنا على هذه المرآة،
فهو المخلص المختار للسماء.
السماء تبارك أسرة تانغ.
عاش الإمبراطور!
اللورد لي
أنا أقوم بالتحقيق في القضايا الخارقة للطبيعة بين عامة الناس.
أينما تنشأ الأرواح الشريرة،
ستجدني، لين شياوران.
لين شياوران.
سأعطيك خيارين الآن.
أولاً،
ابقى وساعدني في التحقيق.
أختار الثاني.
كن كريماً، كن كريماً، كن كريماً.
لا تدفعه.
لين شياوران وأنا
لقد كانوا أيتامًا منذ الطفولة.
لقد تحملنا الإذلال بلا نهاية.
التجوال حول العالم بالسيف
هو اختياري.
الجميع
كل واحد منهم لديه مهمته الخاصة.
خذ رئيسي وارحل أولاً.
لو هان.
لي جينغنيان.
بمجرد أن ينتهي هذا،
انضم إلي في مغامرة في عالم القتال.
يا.
الآن وقد أصبح العالم في سلام،
هل تريد الانضمام إليّ للاستمتاع ببعض المرح في عالم القتال؟
بالتأكيد.